Questions Chapitre 3:

1) "bind socker_serveur: Address already in use" :
   L'Adresse est déjà utilisée. Il ne peut y avoir qu'une seule connection.

2) Aucune entrée/sortie. Il ne se passe rien donc la connection
   a été faite.

3) "Trying ::1... telnet : Connection refused"
   ::1 correspond à  une adresse de  IPv6 mais notre serveur 
   ne supporte pas l'IPv6 donc la connection refusée est compréhensible.

4) La connection au serveur s'établie pour plusieurs clients. Car notre
   serveur gère le multi-utilisateur.
